hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是Cardano愛達幣
下一個爆點是
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今兒要聊的主題是關於Cardano
下一個爆點到底會是什麽
然後會在什麽時候發生呢
在進入今天節目主題之前
先跟大家聊一下今天的投資金句
今兒跟大家聊這句話呢
是anxiety is generated due to lack of goals
這句話什麽意思呢
就是說今天你的焦慮呢
會產生焦慮啊
主要是因為你沒有明確的目標造成的
那這句話怎麽解釋呢
我跟大家這個很快
舉個例子啊
假如說今天你被這個空投
到了一個沙漠的中間
然後你帶著這個所有的物資
你有水啊
有食物啊
什麽東西都非常非常齊全
但是你還會感到非常非常焦慮
原因是什麽呢
就是因為這個沙漠非常非常大嘛
那前後左右
這個你都不知道往哪個方向走
所以這個焦慮呢
是來自於你不知道要往哪個方向前進
哦那如果今天有人告訴你說這個Derika
今天你只要往東部一直走
走3天3夜
你就可以到達你的目的地
就可以脫離這個沙漠的話呢
你就不會產生焦慮哦
因為今天你是有帶足夠的水
跟足夠的食物嘛
今天如果你有一個明確的目標
知道說你往東邊走3天3夜
你就會脫離這個沙漠的話呢
你就不會產生焦慮哦
因為今天你帶的物資呢
是非常非常足夠的
對吧所以這個焦慮呢
其實就是沒有目標產生的
所以這就是為什麽
這個擁有自己的目標呢
是非常非常重要的
那這個目標呢
可以是投資的目標
就你想要在幾歲的時候達到多少資產
也可以說是一個健身的目標
你想要在某天的某一月呢
這個練出你的六塊肌
或者讓你的這個身體更加的健康
那我們人大腦的運作方式呢
就是如果你今天有個目標
然後你朝著目標前進的話
就是你今天
你現在位置跟目標有在逐漸減短
逐漸縮小的話呢
你就會產生多巴胺哦
就你的大腦就會分泌出多巴胺
就會讓你感到快樂
讓你感到很rewarding
就是很有回饋感的感覺
對吧所以今天擁有目標
是非常非常重要的一件事情哦
所以今天如果你身邊有一種人是這種
說自己不知道自己目標是什麽的話呢
你可以仔細去觀察
他其實不是開心的
因為今天呢
當你沒有目標的時候
你就會充滿的焦慮
那你充滿焦慮的時候呢
其實就會不開心哦
那我們人的大腦的運行方式呢
就是要positive thinking
就要往正面的方向思考
但今天不管你是悲觀的也好
或者是這個比較沒有那麽正面的也好
你還是有辦法使用一個正向的思維哦
這也是為什麽
我常常傳達大家一個道理
就是說這個正向思維
是非常非常重要的一件事情
一樣的事情
一個人可以把它解讀為非常正面的
可以用一個正面方式面對他
也可以用一個這個悲觀的方式面對它
那往往成功
的人基本上100% percent都是正面的人哦
所以今天要分享這句話呢
就是anxiety is generated due to the lack of goals
所以今天啊這個你的焦慮呢
大概率的
是來自於自己沒有目標造成的
如果今天你有目標
然後你是逐漸的在往目標前進
哪怕這個速度是稍微比較慢
但是只要你跟你的目標距離
在逐漸縮短的話呢
那大腦就會分泌出多巴胺
你就會在上面得到快樂
所以變相來說沒有目標人呢
也可以把它解讀成是一個不快樂的人
哦
所以希望今天大家看了這個京劇呢
都可以成為一個正面思考的人
都可以成為一個正面的人
遇到各種不同困難
或者是這個遇到一些阻礙的時候呢
不要使用一個正面心態
去面對這些問題哦
OK那我們開始進入到今天主題吧
今天主題要跟聊的是這個
愛達幣什麽時候會進入下一個爆點呢
那說到這件事情呢
其實主要是因為
很多的留言區的觀眾朋友呢
都問我說這個
最近為什麽都沒聊愛達幣啦
那其實對於這件事情
我已經解釋過很多次了
就是我不聊愛達幣
不是因為我不喜歡愛達幣了
或者是我沒有持續在買愛達幣了
這波回調呢
我其實買最多的就是a大b哦
那為什麽會不聊他
就因為真的是沒有什麽好聊的
因為今天我認為a大b
就是一個
非常非常長持有的一個項目
就是一個看長遠的項目啦
那如果今天你投資在愛達幣上
然後你是想要在很短時間內
得到很好的回報的話呢
那我在這邊奉勸你還是離開愛達幣
去炒一些這個冥幣
或者一些其他東西會比較好
因為愛達幣這個
我持有它4年多的這個經驗以來呢
它就是一個非常非常難持有的幣啊
就是它大部分時間其實都在橫盤下滑
整理哦它真正暴漲的時間呢
其實是非常非常少的
甚至可能只有
一到兩個percent的時間呢
它是在往上漲的
但是我也不知道
這些人為什麽要這個抱怨
這個ARB最近走勢
或者說這個位置
為什麽最近都不聊啊
因為其實我們在這個愛達幣的走勢
可以看到啊
就在兩年前的時候
2023年的7月
當時呢
愛達幣是在二十幾勝橫盤整理哦
那在去年2024年的7月呢
愛達幣是在35勝左右整理哦
現在fast forward快轉到今天
這個2025年的7月呢
艾達幣是在80勝七十幾勝這邊整理哦
那這個很明顯呢
這個每一年這個橫盤整理的時間呢
這個價錢都是越來越高啊
前年是在二十幾勝
去年是在三十幾勝
那今年呢
已經在這個七八十勝左右附近了
那或許明年艾達幣就會在兩塊三塊
甚至是四塊五塊橫盤整理
橫盤整理的時候呢
還是相對來說是非常非常無聊的
那我給大家建議啊
是今天如果你持有愛達幣的話呢
一定要放在自己的冷錢包里面
然後用指壓
因為愛達幣Cardano的指壓體系呢
是非常非常好的
如果今天你不懂或者是還沒有進行這
些事情的話呢
過去我錄很多影片
是關於卡達諾POS質押的方式
還有這個要怎麽樣操作
那挨打幣本身呢
它是可以放在你自己的冷錢包里面
然後你可以持續得到這個POS的酬勞
哦
所以這是非常非常爽的一件事情啊
就哪怕今天在橫盤整理
什麽都沒有動
但是每5天都還是有新的愛達幣
打到自己錢包的
感覺呢真的是非常非常好啊
那哪天這個愛達幣開始暴漲之後呢
你得到這些酬勞啊
因為他是以愛達幣去計算的
那當他這個漲上去的時候呢
這些酬勞變相的也會跟著翻倍哦
所以是一個非常非常吸引人的地方吧
我那我相信現在有老觀眾
應該都是有在人錢包里面只加愛達幣
面對這種橫盤走勢很無聊的時候呢
應該也都是可以非常
非常欣然的面對它啊
那我們來看一下
艾達幣現在已經在77勝左右附近了
那這個其實也是個非常非常好的現象
因為可以看到了
下面這個日線的RSI呢
已經被重置到了52.36哦
那這個跟前幾周的時候
愛達幣一度漲到95線的時候
當時的RSI呢是在85左右附近啊
所以你也可以說是RSI的重置吧
至於這個重點就是
我相信大家都想知道
愛達幣下一個爆點到底會是什麽
那這個我已經跟大家講過
非常非常多次哦
所有山寨幣要迎來可為系列暴漲
要迎來真正的山寨幣季的話呢
是一定要進入到一個Q1的循環
然後要進入到一個降息
的周期哦
那現在不管是Q1或者降息周期呢
預估都是會發生在今年的後半年
或者是明年的年初屋的時候
明年上半年的時候啊
那這個真的離我們不是這麽的遠哦
因為市場呢都會提早pricing這件事情
就是假如說
最終我們是在明年的第一個季度
我們就說三四月的時候
這個開始Q1
然後降息呢
是從今年年底開始降息的話呢
那市場呢
都會提早pricing這件事情哦
這就有點像是這個今年1月的時候
川普當選這個總統吧
但是愛達b卻在去年的11月
就已經進行了這波爆拉啊
當時是從這個三十幾層
直接拉到一塊3毛多
就在二十幾天呢就漲了4倍啊
那你說11月有發生什麽事情嗎
其實也沒有發生什麽事情哦
因為那時候選舉也沒有一個結果
川普也沒有確認會當選
但是愛達b就在當時已經提前先跑了
那或許你會覺得
這個七十幾線
離這個歷史最高位置還是非常非常遠
但是其實真的不然哦
就是大家其實可以稍微看一下
這個艾達幣的走勢
那在過往呢
這個艾達幣歷史最高點的地方呢
是漲到3塊一毛多的位置嘛
那如果我們從現在這個點位呢
再漲個300個PERCENT啊
就說翻四倍
就假如說
迎來了跟去年11月一樣的漲幅的話呢
愛達幣就會回到3塊一毛幾
就是歷史最高的位置哦
那這件事情呢
是可以發生的非常非常非常快的
它很有可能也是發生在
短短的二十幾天
三十幾天的時間里面
那如果今天你要去猜
它什麽時候會發生的話呢
那這個大概率的
最終就沒有辦法想象到這波漲幅哦
所以在愛達幣這種幣種上呢
真的就是慢慢的DCA慢慢慢的囤著
等到它真正暴拉的時候呢
在高位獲利了結就好了
那這個你要去猜它什麽時候會暴漲
基本上是不可能的事情啊
因為愛達幣上一輪在3塊一毛幾
然後進入到這個超級久的熊市
那這個基本上是三年多的時間哦
那三年多的時間都是沒有什麽起色啊
那如果你錯過去年11月
這個二十幾天漲4倍的話呢
那基本上你投資這個項目呢
就沒有任何的意義哦
所以在愛打b這樣的項目上呢
我真的是建議大家
就是慢慢耐心的DCA持有
那如果今天你是想要追快
你想要追在多短時間里面
這個得到多好收益的話呢
愛達幣這個項目呢
真的可能不適合你哦
那聊到愛達幣
我們再來看一下以太幣吧
以太幣現在呢
依然是處在3,769左右
就在這里
已經橫盤整理了
一周多一點點的時間了
那這也是非常非常健康的一個信號
因為之前我就跟大家說過這個
我不想要以太幣這麽快漲穿4,000啊
因為以太幣一旦站穩4,000以上的話呢
我認為去到了歷史最高位置
突破歷史前高呢
就是非常非常快一件事情啊
但是因為以太幣的日線RSI呢
在這個地方呢
已經達到了非常非常高的位置哦
達到了87.5
那如果這個以太幣在
這邊就直接帶突破的話呢
那變相來說
這個以太幣很有可能會迎來一波
這個比較大的回調吧
那以太幣迎來回調的話呢
這個所有其他山寨幣的回調呢
就應該是會更大一些哦
但是過了這一周多的
這個橫盤整理之後呢
以太幣的價錢還是在3,700多的位置
是非常非常健康
但是日線的RSI呢
已經被重置到了73.7左右附近
那我比較希望它的走勢呢
是可以在這個附近呢
再橫盤整理個一兩周的時間
然後RSI呢
很有可能就會掉到五十幾
那這樣的話呢
對於以太幣接下來這個突破新高
就是創歷史新高呢
都是一個比較好的現象啊
就是以太幣在這個RSI重置之後呢
再去突破這個歷史前高
再創新高的話呢
到時候漲幅呢
就會比較暴力一些些啊
那如果說這個以太幣在這幾天
或者是接下來一兩周就突破的話呢
那我反而認為
這個
或許我們會迎來一個更大的回調啊
那最後看一下比特幣吧
比特幣也是一樣
在這個高位橫盤整理啊
目前在117,000左右
那在這里橫盤整理的時間呢
也已經超過3周左右了
所以整體來講還是非常非常健康
那比特幣的日線RSI呢
大家也可以看到得到一個重置
回到了55左右附近啊
那這跟兩三周前在75呢
就是一個非常好的重置哦
就在兩三周前
比特幣創出歷史最高位置
122,000的時候呢
當時RSI呢
也一度達到了7675左右附近
那現在呢
基本上是處在差
不多的價錢了
但是RSI也得到一個重置哦
所以我希望大家都多持有一些耐心吧
然後如果今天
你連最基本的耐心都沒有的話呢
真的是不太適合這個投資
在愛達幣上啊
因為我常常告訴大家
這個愛達幣呢
在加密貨幣世界里面呢
是非常非常難持有一種幣哦
但是如果今天你享受過它的好
你享受過這個愛達幣
大牛市的瘋狂漲幅的話呢
這個我只能告訴你就是一切呢
到時候呢
都會是值得的哦
OK那麽開始看新聞吧
第一個需要跟大家聊的是
那個格拉斯諾的鏈上數據顯示出來
這個以太幣最近的這個各種走勢呢
都顯示出來
這個山寨幣的季節
可能默默的已經開始了
那我們先來看這個重點啊
第一個重點呢
就是以太幣的這個期權交易的
這個交易量呢
已經超過了比特幣啊
那這是自從2022年以來
第一次出現
這種以太幣的期權交易量
超過比特幣的現象啊
那這張圖就可以看到呢
這個比特幣的這個交易量呢
是橘色這條線
那以太幣的期貨交易量呢
是藍色這條線
那上一次以太幣的期貨交易量
有超過比特幣呢
是發生在2022年的7月到12月的這段時間
哦那在那之後呢
比特幣的交易量
就一直是遠超以太幣的期貨交易量
但是在最近呢
這件事情又出現了改變哦
以太幣最近的這個期貨交易量呢
是超過了比特幣啊
那這是不是代表著
這個以太幣要開始真正的爆發
那真正的山寨幣季節
要開始呢
我認為這是一個蠻明顯的一個跡象啊
那第二點呢
就是創的ECOSYSTEM上面的穩定幣呢
也是來到了一個最高的位置哦
那最近穩定幣的流向呢
也都是流到一些山寨幣的項目上面哦
在下面可以看到這個創的USDC的transfer
就是從中心化交易所
轉到創上的這個穩定幣量
USDT呢
也來到這個循環最高點的一個位置哦
那最後我們再來看一下這個交易所吧
在幣安上面呢
這個幣安上的穩定幣量呢
是在下降當中哦
但同時呢
幣安自己的項目BNB呢
則是再創歷史新高啊
那這也是一個diversion
就是一個背離的情況
就是幣安的這個BNB幣價呢
持續創出歷史新高
但是在幣安上的穩定幣量呢
是在下降的
那這個對於山寨幣來講呢
都是非常非常好的消息哦
下期要跟大家聊的是BMI
那BMI呢
就是華爾街超級大多頭
湯力的這家公司啊
那BMI今天公布說呢
他們要花一筆點的資金呢
去回購他們的股票啊
那大家必須注意一下啊
在這邊呢
並不是用錢購買更多的以太幣
或者是借錢購買更多的以太幣
而是利用他們的現金呢
去回收他們的股票啊
那往下來看一下
這個到底是怎麽回事吧
這個be my immersion這家公司呢
是湯力的這家公司啊
決定呢要花一個billion呢
做這個stock buyback
就是把他們自己的股票給買回來哦
那這件事情代表了什麽
就是說今年如果你是
這個被賣的持有者
就是被賣股票的持有者呢
你每一股這個分到的以太幣呢
就在增加當中哦
變相來說
你的股價
應該也是要越來越值錢才對啊
那往下可以看到
這個湯力的以太幣策略
他把它命名為the Alchemy of five percent of ease
據說啊他最終的目的呢
是要把這個以太幣的流通性的5%呢
都買在他們公司哦
那往最後這張圖可以看到呢
現在這個邊賣家公司持有的以太幣呢
是總流通性的0.47 percent啊
啊這個0.47 percent跟5PERCENT呢
還差了十倍哦
隨便上你可以說呢
冰脈他們最終的目的
如果是要囤積5PERCENT的以太幣
總流通性的話呢
那他們就還要再購買這個超過十倍
他們現在擁有的以太幣啊
就是要達到500多萬以太幣
或者是600多萬以太幣呢
才有辦法達到這個最終的目標哦
那至於為什麽湯力這麽看好以太幣呢
他就認為呢
這個以太幣是加密貨幣里面
非常非常重要的一個環節哦
那其中一個最主要原因呢
就是超過一半的穩定幣量呢
都是透過以太坊上發行的
所以他認為
以太幣就是未來l one主鏈發展
最重要的項目
沒有之一哦
然後這個新聞發布的同時呢
湯姆利也表示說啊
這個當他們有錢的時候呢
並不是每一次就是用錢
直接購買以太幣是最好的選擇
那有的時候呢
回購他們股票呢
他認為反而是最好的選擇哦
所以這次湯姆利的決策呢
是使用現金呢
回購他們公
司的股票啊
那聊到被賣這家公司的策略啊
2基金的木頭姐呢
也是非常非常
這個讚同他的一個策略啊
那我們在這邊就可以看到二個基金呢
昨天又增購了2,000萬等值的
這個貝曼的股票啊
同時呢他們則是在這個減低Queen base
block還有Robin Hood的這個持倉哦
那往下看到更多細節吧
這個ARKK呢
在昨天是收購了401,318股的貝曼股票
然後ARKW跟ARKF呢
也同時這個增購了 128,048股的被賣股票
還有43,487的被賣股票
所以一共啊
這個Ark in fact在昨天呢
又再次收購了572,853的這個被賣的股票
然後在上一周呢
這個Ark基金呢
也大力的用182 million呢
去收購被賣的股票啊
那最後他這些錢是哪里來的呢
就是透過放售block的股票
在這邊可以看到
二基金是放售了18萬多的block股票
然後放售了119,000的Robinhood的股票
然後同時呢
也賣了18,000多股的Coinbase的股票啊
那在這邊注意的一個重點就是這個
不管是Coinbase啊
或者是Robinhood啊
最近都是漲得非常非常好啊
那甚至是block最近的表現呢也是不錯
在block這個進入SMP 500大盤指數之後呢
他們股票呢
也是擁有一個不錯的表現哦
所以在這邊很明顯可以看到呢
二基金他們在做的事情呢
就是
把這個投資報酬率最好的一些股票
這個進行一些高位獲利了結動作
然後在現在呢
去布局這個湯力的這家公司被賣哦
所以那個說這個
木頭姐跟二基金呢
都是非常非常看好以太幣未來發展哦
但說到這件事情啊
還是這個有一個不好的新聞吧
我認為是不好的新聞啊
就是在這個NASDAQ上面
一個這個上上櫃交易的公司
它是一個Biotech
就是一個生物科技的公司啊
那基本上
這個我經歷過20202021年的大牛市啊
當時很多生技公司呢
都是這種民殷股
就是在很短時間內就翻了這個幾百倍
幾千倍都有哦
但這些股票呢
最終都是變成樂色哦
不是歸零就在歸零的路上啊
那今天呢
就出現一家這個生物科技的公司
叫做180 life Sciences
他們就開始準備
采取了這個以太幣的策略哦
那他們準備要籌資425個million
去這個購買以太幣啊
那這件事情呢
這個的確是帶給他們很多的關注
跟很多的眼球哦
因為這個180 life Sciences呢
應該大部分人是連聽都沒有聽過
它就是一個這個penny stock
就是一個這個只有幾分價錢的
這個股票啊
是非常非常垃圾
非常非常樂色股票啊
那這支股票在這個自從2021年到現在呢
已經虧損了99.92 percent啊
原本呢這個最高點的時候
是達到4,000多塊一股哦
但現在呢
他只有兩塊8一股啊
那這家公司呢
就轉向了
進入到加密貨幣的這個策略哦
想要透過這個購買以太幣
使用以太幣的策略呢
看可不可以讓他們公司股票
有一些起色啊
但是我自己
是非常非常看不起這樣的公司哦
就是自己的股票已
經虧損99.92
PERCENT從4,000多一股跌到2塊8一股
然後還要搞些有的沒的東西
然後籌到這個4億多美金呢
還是透過販售公司在啊
就真的是把大家都當傻子啊
我相信這樣的一個公司
采取這樣的一個策略
得到這個相對程度
加密貨幣板塊的關注吧
在短期呢
它的波動應該是非常非常大的
就很有可能會在這個短時間呢漲很多
但是最終呢
他都還是在歸0的路上哦
那最後我也相信
不管是使用比特幣策略公司
或者以太幣策略公司
如果他們本身只是想要炒作的話呢
最終這些公司呢
都是會走向歸0的路上哦
那我給我觀眾的建議呢
永遠都是不要購買
不要投資在這種投機的公司股票上面
你要投資加密貨幣的話呢
就直接購買比特幣
直接購買以太幣
直接購買愛達幣
然後放在冷錢包里面
自己持幣才是最正確的方式哦
永遠記得哪有key哪有Crypto
就你今天購買這些加密貨幣之後呢
也不能擺在交易所上
一定要提出來到自己的冷錢包里面哦
下一條幹講是twentyone capital
就是這個Jack Muller的公司啊
他們目前囤積到的比特幣呢
已經超過了他們的預期哦
那往下就可以看到呢
這個twentyone capital這家公司呢
目前已經籌到了43,500顆的比特幣啊
那這跟他們公司原建的預期
是要囤積42,000顆呢
是已經超過了1,500顆的比特幣哦
那關於Jack Muller
這家twentyone capital的公司呢
這個我對他的看
法呢跟我對於strategy啊
還有所有采用這個比特幣策略也好
以太幣策略也好
這些公司呢
基本上都是一模一樣的
就我自己是不會投資在這家公司上了
那如果今天
你沒有辦法
直接的購買到比特幣跟以太幣的話呢
我給你的建議呢
是
去購買這個比特幣跟以太幣的現貨ETF
我認為現貨ETF呢
也比這些炒作的公司呢
要來的好非常非常多
那或許你說
這個strategy漲的比比特幣多啊
比比特幣現貨ETF多啊
然後這個Jeff
Polo的公司
可能也會漲的比比特幣多啊
但但是呢
這些東西呢
都像是上杠桿的比特幣哦
如果今天你剛進入到加密貨幣的市場
你連你有沒有辦法承受比特幣的波動
都不知道
就想投資在比特幣策略這些公司上呢
是非常非常危險的一件事情哦
所以在這邊呢再次提醒大家啊
這些新聞呢
我們就看看就好
我們要知道這些VC投行聰明資金
他們資金是流到哪個板塊
他們為什麽要一直不停的布局
比特幣跟以太幣
然後同樣的我們跟著去布局就好了
這真的是不需要擁有一些投機的想法
想要投資在這些這個比特幣
或以太幣策略上的公司
然後在上面得到更好的收益哦
因為今天
這個迎來一個比較大的回調的時候
這個真正進入到熊市的時候呢
這些公司的股票呢
全部都會跌成狗哦
比特幣跌50 PERCENT的話
這些公司非常非常有可能跌八
九十PERCENT
那以太幣的話呢
也是一模一樣的狀態哦
今天我就要跟大家聊的是
SEC投票通過了這個讓加密貨幣的ETP
呃上面的手續費還有持有的費用呢
可以大大的降低哦
那Paul Akins就是新任的SEC chair
上任之後呢
對於加密貨幣相關的板塊呢
真的是非常非常友好啊
那我們在這個前幾天的新聞
有跟大家聊到過
這個全世界啊
加密貨幣相關的ETP的這個總持倉
已經超過200個幣鏈
然後是持續的在增加當中哦
但是ETP的這個唯一的缺點呢
就是它持有成本是非常非常高的
收的手續費呢也是非常非常高的
那今天呢
這個SEC的切坡艾肯斯呢
他就通過了一個法案啊
那這個法案呢
主要就是可以讓這些ETP啊
直接透過比特幣跟以太幣進行交易哦
就犯錯這些ETP的股票的時候呢
私下他們是可以直接兌換比特幣
跟以太幣的
那這是一個非常非常覆雜的過程啊
那把它簡單化來講的話
就是說呢
持有這些ETB的成本呢
會大大降低哦
就是在以前
持有ETF可能要付個1到2 percent手續費
持有現貨ETF可能是零點幾percent
但是在這件事情這個法案出現之後呢
就持有ETF的成本也會大大降低
會比較接近於這個持有ETF的成本哦
所以是一個非常非常好的現象吧
所以現在我覺得非常非常明顯啊
就是這個各大公司都在布局比特幣
布局以太幣
好我們即
將要進入QE的循環
即將要開始降息的周期
然後現在呢
這個SEC還有所有的監管法案呢
都是對於比特幣跟加密貨幣
是非常非常友好的
所以接下來
這個真正風牛市到來的時候呢
大家真的要系好安全帶哦
因為到時候的這個漲幅呢
我相信
對於一些進到市場的觀眾朋友
就是沒有經歷過牛市的觀眾朋友呢
應該是完全無法想象的
但是同時呢
又是一件非常
非常令人感到興奮的事情啊
那今天秀就跟大家聊到這邊了
如果喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明見啦拜拜
the bank corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight